Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# placeholder: Quiz
source: Click the '+' to add a new %s
ko_kr: 새 %s을 추가하려면 '+'를 클릭하십시오.

# placeholder: Quiz
source: Control settings for %s creation, and visual organization
ko_kr: %s 생성 및 시각적 구성을위한 제어 설정

# placeholder: Quiz
source: Control the %s email notification options
ko_kr: %s 이메일 알림 옵션 제어

# placeholder: quiz
source: Controls how the %s will look and what will be displayed
ko_kr: %s의 모양과 표시되는 내용을 제어합니다.

# placeholder: quiz
source: Controls the requirement for accessing and completing the %s
ko_kr: %s에 액세스하고 완료하기위한 요구 사항을 제어합니다.

# placeholder: quiz
source: Controls the requirements for accessing the %s
ko_kr: %s에 액세스하기위한 요구 사항을 제어합니다.

# placeholder: Quiz
source: Copy questions from another %s
ko_kr: 다른 %s의 문제 복사

# placeholder: quiz
source: Create %s
ko_kr: %s 생성

# placeholder: Quiz
source: Creating a %s
ko_kr: %s 생성

# placeholder: Quiz
source: Custom %s Time Formats
ko_kr: 사용자 정의 %s 시간 형식

# placeholder: quiz
source: Deactivated in %s settings.
ko_kr: %s 설정에서 비활성화되었습니다.

# placeholder: Quiz
source: Delete selected %s template
ko_kr: 선택한 %s 템플릿 삭제

# placeholder: quiz
source: Display the average score of all users who took the %s
ko_kr: %s를 받은 모든 사용자의 평균 점수를 표시합니다.

# placeholder: Quiz
source: Displays a list of %s
ko_kr: %s 목록을 표시합니다.

# placeholder: quiz
source: Displays all questions sequentially, "right" or "false" will be displayed at the end of the %s.
ko_kr: 모든 문제를 순차적으로 표시하며 %s 끝에 "오른쪽"또는 "거짓"이 표시됩니다.

# placeholder: Quiz
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: quiz
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Quiz
source: Edit %s Category
ko_kr: %s 카테고리 편집

# placeholder: Quiz
source: Edit %s Settings
ko_kr: %s 설정 편집

# placeholder: Quiz
source: Edit %s Settings (new window)
ko_kr: %s 설정 편집 (새 창)

# placeholder: Quiz
source: Edit %s Tag
ko_kr: %s 태그 편집

# placeholder: quiz
source: Enable user to view statistics for this %s on their profile.
ko_kr: 사용자가 프로필에서 이 %s에 대한 통계를 볼 수 있습니다.

# placeholder: quiz
source: Enables an RSS feed for all %1$s posts.
ko_kr: 모든 %1$s 게시물에 대해 RSS 피드를 활성화합니다.

# placeholder: Quiz
source: Enter a %s ID to test preview
ko_kr: 미리보기를 테스트하려면 %s ID를 입력하세요.

# placeholder: Quiz
source: Enter single %s attempt timestamp
ko_kr: 단일 %1$s 시도 타임 스탬프 입력

# placeholder: Quiz
source: Enter single %s ID
ko_kr: 단일 %s ID를 입력하십시오.

# placeholder: Quiz
source: Essay %s
ko_kr: 에세이 %s

# placeholder: quiz
source: Execute %s only once
ko_kr: %s을 한 번만 실행

# placeholder: Quiz
source: Export %s
ko_kr: %s 내보내기

# placeholder: Quiz
source: Export %s Data &raquo;
ko_kr: %s 데이터 내보내기 &raquo;

# placeholder: Quiz
source: Filter by %s ID
ko_kr: %s ID로 필터링

# placeholder: Quiz
source: Finish %s
ko_kr: %s 완료

# placeholder: quiz
source: Hide "Restart %s" button
ko_kr: "다시 시작 %s" 버튼 숨기기

# placeholder: quiz
source: Hide %s time - display
ko_kr: %s 시간 숨기기-표시

# placeholder: quiz
source: Hide %s title
ko_kr: %s 제목 숨기기

# placeholder: quiz
source: Hide the "Restart %s" button in the Frontend.
ko_kr: 프런트 엔드에서 "%s 다시 시작" 버튼을 숨 깁니다.

# placeholder: quiz
source: How should the answer to this question be marked and graded upon %s submission?
ko_kr: %s 제출시 이 문제에 대한 답변을 어떻게 표시하고 채점해야합니까?

# placeholder: quiz
source: If you enable this option, only registered users allowed start the %s.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 등록 된 사용자 만 %s를 시작할 수 있습니다.

# placeholder: quiz
source: If you enable this option, the %s will start automatically after the page is loaded.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 페이지가로드 된 후 %s가 자동으로 시작됩니다.

# placeholder: quiz
source: If you enable this option, the time for finishing the %s won't be displayed on the results page anymore.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 %s 완료 시간이 더 이상 결과 페이지에 표시되지 않습니다.

# placeholder: quiz
source: If you enable this option, you will be informed if a user completes this %s.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 사용자가이 %s을(를) 완료하면 알려줍니다.

# placeholder: quiz
source: If you imported a %s, use this field to select it. Otherwise, create new settings below. After saving or publishing, you will be able to add questions.
ko_kr: %s를 가져온 경우이 필드를 사용하여 선택하십시오. 그렇지 않으면 아래에서 새 설정을 만드십시오. 저장하거나 게시한 후 문제를 추가 할 수 있습니다.

# placeholder: quiz
source: Includes the %s post type in front end search results
ko_kr: 프런트 엔드 검색 결과에 %s 게시물 유형을 포함합니다.

# placeholder: Quiz
source: Invalid %1$s ID.
ko_kr: %1$s ID가 잘못되었습니다.

# placeholder: Quiz
source: Invalid %s ID
ko_kr: 잘못된 %s ID

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Advanced Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 고급 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Builder
ko_kr: 런대쉬 %s 빌더

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Complete
ko_kr: 런대쉬 %s 완료

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Custom Fields Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 사용자 정의 필드 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Info [quizinfo]
ko_kr: 런대쉬 %s 정보 [퀴즈 정보]

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Leaderboard Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 리더 보드 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s List
ko_kr: 런대쉬 %s 목록

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Mode Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 모드 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Question Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 문제 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Result Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 결과 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Result Text Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 결과 텍스트 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash %s Template Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 템플릿 설정

# placeholder: Quiz
source: LearnDash LMS %s Essays
ko_kr: 런대쉬 LMS %s 에세이

# placeholder: quiz
source: Limit results to be within a specific %s.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다.

# placeholder: quiz
source: Limit results to be within a specific %s. Required for non-admin users.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다. 관리자가 아닌 사용자에게 필요합니다.

# placeholder: Quiz
source: Manage %s Categories via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 범주 관리

# placeholder: Quiz
source: Manage %s Tags via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 태그 관리

# placeholder: Quiz
source: New %1$s
ko_kr: %1$s 추가

# placeholder: Quiz
source: New %s
ko_kr: 새 %s

# placeholder: Quiz
source: New %s Category Name
ko_kr: 새 %s 카테고리 이름

# placeholder: Quiz
source: New %s Tag Name
ko_kr: 새 %s 태그 이름

# placeholder: Quiz
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Quiz
source: No %s
ko_kr: %s 없음

# placeholder: quiz
source: No %s description filled!
ko_kr: %s 설명이 채워지지 않았습니다!

# placeholder: quiz
source: No %s selected
ko_kr: 선택된 %s 없음

# placeholder: quiz
source: Number of repeats allowed for %s. Blank = unlimited attempts. 0 = 1 attempt, 1 = 2 attempts, etc.
ko_kr: %s에 허용되는 반복 횟수입니다. 공백 = 무제한 시도. 0 = 1 회 시도, 1 = 2 회 시도 등

# placeholder: quiz
source: On the %s startpage
ko_kr: 런대쉬 %s 시작하기

# placeholder: quiz
source: Only registered users are allowed to start the %s
ko_kr: 등록된 사용자만 %s를 시작할 수 있습니다.

# placeholder: quiz
source: Only registered users can take this quiz
ko_kr: 등록된 사용자만이 시험을 풀 수 있습니다.

# placeholder: Quiz
source: Only the %s Post title is shown
ko_kr: %s 게시물 제목만 표시됩니다.

# placeholder: quiz
source: Optionally associate a %s with a certificate.
ko_kr: 선택적으로 %s를 인증서와 연결합니다.

# placeholder: Quiz
source: Options for %s materials
ko_kr: %s 재료에 대한 옵션

# placeholder: Quiz
source: Parent %s Category
ko_kr: 상위 %s 카테고리

# placeholder: Quiz
source: Parent %s Category:
ko_kr: 상위 %s 카테고리 :

# placeholder: Quiz
source: Parent %s Tag
ko_kr: 상위 %s 태그

# placeholder: Quiz
source: Parent %s Tag:
ko_kr: 상위 %s 태그 :

# placeholder: quiz
source: Passing percentage required to pass the %s (number only). e.g. 80 for 80%%.
ko_kr: %s에 합격하려면 합격률이 필요합니다. (숫자 만 해당) 예 : 80%%의 경우 80.

# placeholder: quiz
source: Prerequisites (This %s has to be finished)
ko_kr: 전제 조건 (이 %s은(는) 완료해야 함)

# placeholder: Quiz
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Quiz
source: Primary %s
ko_kr: 기본 %s

# placeholder: Quiz
source: Protect %s Answers in Browser Cookie
ko_kr: 브라우저 쿠키에서 %s 응답 보호

# placeholder: quiz
source: remove this %s item
ko_kr: 이 %s 항목 제거

# placeholder: Quiz
source: Restart %s button
ko_kr: %s 버튼 다시 시작

# placeholder: Quiz
source: Restrict %s Retakes
ko_kr: %s 재시도 제한

# placeholder: Quiz
source: Save changed to selected %s template
ko_kr: 선택한 %s 템플릿으로 변경된 저장

# placeholder: Quiz
source: Save the user’s answers into a browser cookie until the %s is submitted
ko_kr: %s가 제출될 때까지 사용자의 답변을 브라우저 쿠키에 저장합니다.

# placeholder: Quiz
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Quiz
source: Search %s Categories
ko_kr: %s 카테고리 검색

# placeholder: Quiz
source: Search %s Tag
ko_kr: %s 태그 검색

# placeholder: Quiz
source: Select %s template
ko_kr: %s 템플릿 선택

# placeholder: Quiz
source: Select a %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: Quiz
source: Show %s Attempts
ko_kr: %s 시도 표시

# placeholder: Quiz
source: Show %s Content
ko_kr: %s 컨텐츠를 표시

# placeholder: Quiz
source: Show %s Leaderboard
ko_kr: %s 리더 보드 표시

# placeholder: Quiz
source: Show %s Questions
ko_kr: %s 문제 표시

# placeholder: Quiz
source: Show %s Statistics
ko_kr: %s 통계 표시

# placeholder: Quiz
source: Show %s Thumbnail
ko_kr: %s 썸네일 표시

# placeholder: quiz
source: Show only users, who solved the %s:
ko_kr: %s을(를) 해결한 사용자만 표시 :

# placeholder: Quiz
source: Show User %s Attempts
ko_kr: 사용자 %s 시도 표시

# placeholder: quiz
source: shows %s content.
ko_kr: %s 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholder: quiz
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: quiz
source: shows a %s thumbnail.
ko_kr: %s 썸네일을 표시합니다.

# placeholder: quiz
source: Shows in %s, how many points are reachable for respective question.
ko_kr: 각 문제에 도달할 수있는 포인트 수를 %s로 표시합니다.

# placeholder: Quiz
source: Standalone %s
ko_kr: 독립형 %s

# placeholder: Quiz
source: Start automatically, without the "Start %s" button
ko_kr: "%s 시작" 버튼없이 자동으로 시작

# placeholder: quiz
source: Statistics about right or wrong answers. Statistics will be saved by completed %s, not after every question. The statistics is only visible over administration menu. (internal statistics)
ko_kr: 정답 또는 오답에 대한 통계. 통계는 모든 문제 이후가 아니라 완료된 %s에 의해 저장됩니다. 통계는 관리 메뉴에서만 볼 수 있습니다. (내부 통계)

# placeholder: Quiz
source: The achieved %s score is NOT be displayed on the Results page
ko_kr: 달성된 %s 점수는 결과 페이지에 표시되지 않습니다.

# placeholder: quiz
source: The admin will receive an email notification when the following users have taken the %s.
ko_kr: 관리자는 다음 사용자가 %s을(를) 사용하면 이메일 알림을 받게됩니다.

# placeholder: quiz
source: The Field ID is show on the %s Custom Fields table.
ko_kr: 필드 ID는 %s 사용자 정의 필드 테이블에 표시됩니다.

# placeholder: Quiz
source: The message below is displayed on the %s results page.
ko_kr: 아래 메시지는 %s 결과 페이지에 표시됩니다.

# placeholder: quiz
source: The title is used for overview, it is not visible in %s. If you leave the title field empty, a title will be generated.
ko_kr: 제목은 개요에 사용되며 %s에 표시되지 않습니다. 제목 필드를 비워두면 제목이 생성됩니다.

# placeholder: quiz
source: The title serves as %s heading.
ko_kr: 제목은 %s 제목으로 사용됩니다.

# placeholder: quiz
source: The user completed a %s with 100 percent.
ko_kr: 사용자가 100 %로 %s을(를) 완료했습니다.

# placeholder: quiz
source: The user completed a %s.
ko_kr: 사용자가 %s을(를) 완료했습니다.

# placeholder: Quiz
source: This block displays %s related information
ko_kr: 이 블록은 %s 관련 정보를 표시합니다.

# placeholder: Quiz
source: This block shows the content if the user is has completed the %s.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 %s를 완료한 경우 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholder: quiz
source: This shortcode displays information regarding %s attempts on the certificate. This shortcode can use the following parameters:
ko_kr: 이 단축 코드는 인증서에 대한 %s 시도에 대한 정보를 표시합니다. 이 단축 코드는 다음 매개 변수를 사용할 수 있습니다.

# placeholder: quiz
source: This text will be displayed at the end of the %s (in results). (this text is optional)
ko_kr: 이 텍스트는 %s의 끝에 표시됩니다. (결과) (이 텍스트는 선택 사항입니다.)

# placeholder: quiz
source: This upgrade will sync your existing user data for %s into a new database table for better reporting. (Required)
ko_kr: 이 업그레이드는 더 나은보고를 위해 %s의 기존 사용자 데이터를 새 데이터베이스 테이블로 동기화합니다. (필수)

# placeholder: Quiz
source: Unique %s identifier for the object.
ko_kr: 개체에 대한 고유 한 %s 식별자입니다.

# placeholder: Quiz
source: Unique %s Statistic identifier for the object.
ko_kr: 개체에 대한 고유 한 %s 통계 식별자입니다.

# placeholder: Quiz
source: Unique %s Statistic Question identifier for the object.
ko_kr: 개체에 대한 고유 한 %s 통계 문제 식별자입니다.

# placeholder: Quiz
source: Update %s Category
ko_kr: %s 카테고리 업데이트

# placeholder: Quiz
source: Update %s Tag
ko_kr: %s 태그 업데이트

# placeholder: Quiz
source: Upgrade User %s Data
ko_kr: 사용자 %s 데이터 업그레이드

# placeholder: Quiz
source: Use %s Builder
ko_kr: %s 빌더 사용

# placeholder: Quiz
source: Use cookies for %s Answers
ko_kr: %s 답변에 쿠키 사용

# placeholder: Quiz
source: User %s Attempts
ko_kr: 사용자 %s회 시도

# placeholder: Quiz
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Quiz
source: View %s (new window)
ko_kr: %s 보기 (새 창)

# placeholder: Quiz
source: View %s Statistics
ko_kr: %s 통계 보기

# placeholder: quiz
source: Would you like to submit your %s result to the leaderboard?
ko_kr: %s 결과를 리더 보드에 제출 하시겠습니까?

# placeholder: Quiz
source: You have unsaved %s Builder changes. Are you sure you want to leave?
ko_kr: %s 빌더 변경 사항을 저장하지 않았습니다. 나가시겠습니까?

# placeholder: quiz
source: You must answer all questions before you can complete the %s.
ko_kr: %s를 완료하기 전에 모든 문제에 답해야합니다.

# placeholder: quiz
source: You must sign in or sign up to start the %s.
ko_kr: %s을(를) 시작하려면 로그인하거나 가입해야합니다.

# placeholder: Quiz Category
source: Category: %s
ko_kr: 카테고리 : %s

# placeholder: Quiz label
source: %s is loading...
ko_kr: %s 로드 중...

# placeholder: Quiz label.
source: You have already completed the %s before. Hence you can not start it again.
ko_kr: 이전에 이미 %s을(를) 완료했습니다. 따라서 다시 시작할 수 없습니다.

# placeholder: Quiz Max Points
source: maximum of %s points
ko_kr: 최대 %s점

# placeholder: Quiz sequence
source: Question: %d
ko_kr: 문제 : %d

# placeholder: quiz time.
source: Your time: %s
ko_kr: 시간 : %s

# placeholder: Quiz Title
source: Revert: %s
ko_kr: 되돌리기 : %s

# placeholder: Quiz URL
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: quiz URL
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder: Quiz, Question
source: %1$s %2$s Types [Article] (only available in English)
ko_kr: %1$s %2$s 유형 [문서] (영어로만 제공)

# placeholder: Quiz, Questions
source: %1$s Shared %2$s
ko_kr: %1$s 공유 %2$s

# placeholder: Quiz, Questions
source: Control which taxonomies can be used with the LearnDash %1$s %2$s.
ko_kr: 런대쉬 %1$s %2$s에서 사용할 수있는 분류법을 제어합니다.

# placeholder: Quiz, Questions
source: Shared %1$s %2$s
ko_kr: %1$s %2$s 공유

# placeholder: Quiz, Quiz
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s.
ko_kr: %2$s 내에서 사용되지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholder: quiz, quiz
source: At the end of the %1$s (before the %2$s result)
ko_kr: %1$s 끝 (%2$s 결과 전)

# placeholder: Quiz, Quiz
source: Customize the default time format for the %1$s Leaderboard and %2$s Statistics.
ko_kr: %1$s 리더 보드 및 %2$s 통계에 대한 기본 시간 형식을 맞춤 설정합니다.

# placeholder: quiz, Quiz
source: Enable this option to gather data from your users before or after the %1$s. All data is stored in the %2$s Statistics.
ko_kr: %1$s 전후에 사용자로부터 데이터를 수집하려면이 옵션을 활성화하십시오. 모든 데이터는 %2$s 통계에 저장됩니다.

# placeholder: Quiz, quiz
source: LearnDash %1$s: One user completed a %2$s
ko_kr: 런대쉬 %1$s : 한 사용자가 %2$s을 완료했습니다.

# placeholder: quiz, quiz
source: List and display support materials for the %1$s. This is visible to any user having access to the %2$s.
ko_kr: %1$s에 대한 지원 자료를 나열하고 표시합니다. %2$s에 액세스 할 수있는 모든 사용자에게 표시됩니다.

# placeholder: quiz, quiz
source: Manage the email content that will be sent out to the admin, group leader or other supervisors when a user completes a %1$s. You must enable "Admin Notification" on a per %2$s basis.
ko_kr: 사용자가 %1$s를 완료 할 때 관리자, 그룹 리더 또는 다른 감독자에게 보낼 이메일 콘텐츠를 관리합니다. %2$s 단위로 "관리자 알림"을 활성화해야합니다.

# placeholder: quiz, quiz
source: Manage the email content that will be sent out to the user when a %1$s is completed. You must enable "User Notification" on a per %2$s basis.
ko_kr: %1$s 완료시 사용자에게 보낼 이메일 콘텐츠를 관리합니다. %2$s 단위로 "사용자 알림"을 활성화해야합니다.

# placeholder: Quiz, Quiz, Certificate
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s or %3$s.
ko_kr: %2$s 또는 %3$s 내에서 사용하지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholder: Quiz, Quiz, quiz
source: The %1$s Title is displayed in addition to the %2$s Post title. Recommended for %3$s shortcode usage.
ko_kr: %2$s 게시물 제목과 함께 %1$s 제목이 표시됩니다. %3$s 단축 코드 사용에 권장됩니다.

# placeholder: quiz, Quiz, Quizzes.
source: A second %1$s title will be displayed on the %2$s Post. This option is recommended if displaying %3$s via Shortcode.
ko_kr: 두 번째 %1$s 제목이 %2$s 게시물에 표시됩니다. 이 옵션은 단축 코드를 통해 %3$s를 표시하는 경우에 권장됩니다.

# placeholder: Quiz.
source: %s Statistics
ko_kr: %s 통계

# placeholder: Quiz.
source: Display on %s results page
ko_kr: %s 결과 페이지에 표시

# placeholder: quiz.
source: Do you really want to delete the %s/question?
ko_kr: 정말 %s / 문제을 삭제 하시겠습니까?

# placeholder: Quiz.
source: Essay %s
ko_kr: 에세이 %s

# placeholder: Quiz.
source: No previous %s required
ko_kr: 이전 %s가 필요하지 않습니다.

# placeholder: quiz.
source: On the %s startpage
ko_kr: %s 시작 페이지

# placeholder: Quizzes
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Quizzes
source: %s Count
ko_kr: %s 카운트

# placeholder: Quizzes
source: %s Documentation (only available in English)
ko_kr: %s 문서 (영어로만 제공)

# placeholder: Quizzes
source: %s Order
ko_kr: %s 주문

# placeholder: Quizzes
source: %s order by
ko_kr: %s 주문

# placeholder: Quizzes
source: %s order by:
ko_kr: %s 주문 기준 :

# placeholder: Quizzes
source: %s order:
ko_kr: %s 주문 :

# placeholder: Quizzes
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: quizzes
source: %s Per Page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: quizzes
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Quizzes
source: %s per page:
ko_kr: 페이지 당 %s :

# placeholder: Quizzes
source: %s Permalink slug
ko_kr: %s 영구 링크 슬러그

# placeholder: Quizzes
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Quizzes
source: %s Tag ID
ko_kr: %s 태그 ID

# placeholder: Quizzes
source: Aggregate %s Percentage
ko_kr: %s 백분율 집계

# placeholder: Quizzes
source: Aggregate %s Points
ko_kr: %s 포인트 집계

# placeholder: Quizzes
source: Aggregate %s Score
ko_kr: %s 점수 집계

# placeholder: Quizzes
source: Aggregate %s Time Spent
ko_kr: 총 소요 시간 %s

# placeholder: Quizzes
source: All %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: Quizzes
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: quizzes
source: Browser cookies have limited memory. This may not work with large %s.
ko_kr: 브라우저 쿠키에는 제한된 메모리가 있습니다. 이것은 큰 %s에서는 작동하지 않을 수 있습니다.

# placeholder: Quizzes
source: Control the LearnDash %s Custom Post Type Options.
ko_kr: 런대쉬 %s 사용자 지정 게시물 유형 옵션을 제어합니다.

# placeholder: quizzes
source: Control which Taxonomies can be used with the LearnDash %s.
ko_kr: 런대쉬 %s를 더 잘 구성하는데 사용할 수 있는 분류법을 제어합니다.

# placeholder: Quizzes
source: Creating %s
ko_kr: %s 생성

# placeholder: Quizzes
source: Cumulative %s Percentage
ko_kr: 누적 %s 백분율

# placeholder: Quizzes
source: Cumulative %s Points
ko_kr: 누적 %s 포인트

# placeholder: Quizzes
source: Cumulative %s Score
ko_kr: 누적 %s 점수

# placeholder: Quizzes
source: Cumulative %s Time Spent
ko_kr: 소비 된 누적 시간 %s

# placeholder: Quizzes
source: Data Upgrade %s
ko_kr: %s 데이터 업그레이드

# placeholder: Quizzes
source: Drop %1$s here
ko_kr: 여기에 %1$s 드롭

# placeholder: Quizzes
source: Drop Global %s Here
ko_kr: 여기에 글로벌 %s 드롭

# placeholder: Quizzes
source: Include %s only if user is enrolled.
ko_kr: 사용자가 등록된 경우에만 %s를 포함합니다.

# placeholder: Quizzes
source: Include %s only if user is logged in.
ko_kr: 사용자가 로그인한 경우에만 %s를 포함합니다.

# placeholder: Quizzes
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Quizzes
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Quizzes
source: Order of %s displayed.
ko_kr: %s의 순서가 표시됩니다.

# placeholder: Quizzes
source: Other %s
ko_kr: 기타 %s

# placeholder: Quizzes
source: Possible %s Aggregate Total Points
ko_kr: 가능한 %s 총점

# placeholder: Quizzes
source: Possible Cumulative %s Total Points
ko_kr: 가능한 누적 %s 총 포인트

# placeholder: Quizzes
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned category ID.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned category id.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned tag ID.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned tag id.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned WP category id.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned WP tag ID.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned WP tag id.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s를 표시합니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: quizzes
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Quizzes
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: Quizzes
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Quizzes
source: You don't have any %s yet
ko_kr: 아직 %s이 없습니다.

# placeholder: quizzes
source: You have taken the following %s:
ko_kr: 다음 %s을(를) 가져 왔습니다.

# placeholder: Quizzes, course, quizzes, course, Quiz, Questions
source: %1$s are a great way to check if your learners are understanding the %2$s content. You can have one or more %3$s throughout a %4$s, or you can put it at the end. In this video we demonstrate how to create a %5$s and how to add %6$s.
ko_kr: %1$s는 학습자가 %2$s 콘텐츠를 이해하고 있는지 확인할 수있는 좋은 방법입니다. %4$s 동안 하나 이상의 %3$s를 가질 수도 있고 끝에 넣을 수도 있습니다. 이 비디오에서는 %5$s를 만드는 방법과 %6$s를 추가하는 방법을 보여줍니다.

# placeholder: quizzes, Quiz
source: Manage and create full %1$s within the %2$s Builder.
ko_kr: %2$s 빌더 내에서 전체 %1$s을 관리하고 만듭니다.

# placeholder: Quizzes.
source: %s Documentation
ko_kr: %s 문서

# placeholder: Quizzess
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Result Text
source: (Will be displayed, when result-percent is >= <span class="resultProzent">%s</span>%%)
ko_kr: (결과 비율이 >= <span class="resultProzent">%s</span>%% 일 때 표시됩니다.)

# placeholder: search term
source: You searched for "%s"
ko_kr: "%s"을(를) 검색했습니다.

# placeholder: secret generated code
source: Enter %s in the above field and click the submit button
ko_kr: 위 필드에 %s를 입력하고 제출 버튼을 클릭하십시오.

# placeholder: Started date
source: Started: %s
ko_kr: 시작됨 : %s

# placeholder: Started Group date, Group
source: Started: %1$s (%2$s Access)
ko_kr: 시작됨 : %1$s (%2$s 액세스)

# placeholder: Status
source: Status: %s
ko_kr: 상태 : %s

# placeholder: Stripe Purchase price, Stripe Currency
source: Stripe: %1$s %2$s
ko_kr: 스트라이프 : %1$s %2$s

# placeholder: Taxonomy singular name
source: Filter by %s
ko_kr: %s로 필터링

# placeholder: toic
source: Cannot be enabled while %s timer or Video progression are enabled
ko_kr: %s 타이머 또는 비디오 진행이 활성화된 동안에는 활성화 할 수 없습니다.

# placeholder: topic
source: Automatically mark the %s as completed once the user has watched the full video.
ko_kr: 사용자가 전체 비디오를 시청하면 자동으로 %s을 완료로 표시합니다.

# placeholder: Topic
source: %s Access Settings
ko_kr: %s 액세스 설정

# placeholder: Topic
source: %s Assignment Allow File Deletion.
ko_kr: %s 할당이 파일 삭제를 허용합니다.
